Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
GENIE, MAKE A WISH
जिन्न, एक इच्छा करो
PLEASE RETURN YOUR ID AND YOUR LOCKER AND BUILDING KEYS
कृपया अपना पहचान पत्र , लॉकर और भवन की चाबियाँ लौटाएँ
Gu Bo-gyeong, I'm holding you responsible for this. You're fired!
गु बो-ग्योंग, मैं इसके लिए तुम्हें ज़िम्मेदार ठहराता हूँ। तुम्हें नौकरी से निकाल दिया गया है!
What will you do about our branch's average balance?
आप हमारी शाखा के औसत शेष के बारे में क्या करेंगे ?
Fuck!
लानत है!
A genie?
और प्रतिभाशाली?
That's nonsense.
यह बकवास है.
Our channel went viral because you found that corpse.
हमारा चैनल वायरल हो गया क्योंकि आपको वह लाश मिली।
Yeah, and the genie is the one who helped me find the corpse.
हाँ, और जिन्न वही है जिसने मुझे लाश ढूंढने में मदद की।
I'm being serious!
मैं गंभीर हूँ!
Otherwise, how could I possibly have found that corpse?
अन्यथा, मैं उस लाश को कैसे ढूंढ पाता?
You have to believe me.
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा.
We only have two chances left, Da-jin.
हमारे पास केवल दो मौके बचे हैं, दा-जिन।
We're both SKY grads.
हम दोनों SKY स्नातक हैं।
We need to rack our brains and figure out how to turn our lives around, okay?
हमें अपने दिमाग पर जोर डालना होगा और यह पता लगाना होगा कि हम अपने जीवन को कैसे बदल सकते हैं, ठीक है?
If it's a wish, could we wish to inherit a conglomerate fortune?
यदि यह एक इच्छा है, तो क्या हम एक विशाल संपत्ति विरासत में पाना चाहेंगे?
Why inherit it? We could just become the conglomerates.
इसे विरासत में क्यों लें? हम तो बस समूह बन सकते हैं।
Hold up. How much is the richest person in Korea worth?
रुकिए, कोरिया के सबसे अमीर व्यक्ति की संपत्ति कितनी है?
Do we really need that much? It's not like we're building an empire.
क्या हमें सचमुच इतनी ज़रूरत है? ऐसा नहीं है कि हम कोई साम्राज्य खड़ा कर रहे हैं।
Say we have two kids.
मान लीजिए हमारे दो बच्चे हैं।
If we fund their studies abroad and a home for when they marry,
यदि हम उनकी विदेश में पढ़ाई और विवाह के बाद घर का खर्च वहन कर सकें,
that's billions already. What about retirement?
यह तो पहले ही अरबों में हो चुका है। रिटायरमेंट का क्या?
You're right. You can never have too much.
आप सही कह रहे हैं। आपके पास कभी भी बहुत ज़्यादा नहीं हो सकता।
But are you sure there are no conditions?
लेकिन क्या आप निश्चित हैं कि इसमें कोई शर्त नहीं है?
In any fables with spirits,
आत्माओं के साथ किसी भी दंतकथा में,
the moral is always "what goes around comes around."
नैतिकता हमेशा यही है कि "जो बोओगे वही काटोगे।"
"Pigs get fat, hogs get slaughtered." What if there's a price?
"सूअर मोटे हो जाते हैं, सूअर मारे जाते हैं।" अगर इसकी कोई कीमत हो तो क्या होगा?
- It would be nice if we could ask. - Hey!
- अच्छा होगा अगर हम पूछ सकें। - अरे!
What if the genie answers and counts it as a wish?
क्या होगा यदि जिन्न उत्तर दे और इसे इच्छा मान ले?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Then how about we think about it separately
तो फिर क्यों न हम इसके बारे में अलग से सोचें?
and each get to use one wish?
और प्रत्येक को एक इच्छा का उपयोग करने को मिलेगा?
What?
क्या?
But… why would I do that?
लेकिन... मैं ऐसा क्यों करूंगा?
I wouldn't have told you if we were going to do that.
अगर हम ऐसा करने वाले होते तो मैं आपको नहीं बताता ।
We're a married couple, so isn't it a given?
हम एक विवाहित जोड़ा हैं, तो क्या यह स्वाभाविक नहीं है?
We can make money, but some things money can't buy.
हम पैसा कमा सकते हैं, लेकिन कुछ चीजें पैसे से नहीं खरीदी जा सकतीं।
What are you thinking about?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
Wishing for Dad to be cancer-free.
पिताजी के कैंसर मुक्त होने की कामना करता हूँ।
Come on, we have modern medicine.
चलो, हमारे पास आधुनिक चिकित्सा है।
Why would you wish for something like that?
आप ऐसा कुछ क्यों चाहेंगे?
Money would solve everything.
पैसा सब कुछ हल कर देगा.
My dad has terminal liver cancer.
मेरे पिताजी को लीवर कैंसर है।
Terminal means there's no hope.
टर्मिनल का मतलब है कोई उम्मीद नहीं है।
Come on, it's not like he's on his deathbed or anything.
हां, ऐसा नहीं है कि वह मृत्युशय्या पर है या ऐसा कुछ भी हो।
Check out our views.
हमारे विचार देखें.
We'll be generating income in no time, so let's just wait three months.
हम कुछ ही समय में आय अर्जित करने लगेंगे, इसलिए बस तीन महीने प्रतीक्षा करें।
We'll just save the wish for now, okay?
हम अभी के लिए इच्छा को बचा कर रखेंगे, ठीक है?
Hey, Ko Yeong-hyeon.
अरे, को योंग-ह्योन।
Fuck you!
भाड़ में जाओ!
Khalid!
खालिद!
I saw Iblis! I saw him bringing humans to ruin.
मैंने इबलीस को देखा! मैंने उसे इंसानों को बर्बाद करते देखा।
It was truly a sight to behold, Father.
यह सचमुच देखने लायक दृश्य था, पिताजी!
Tell me what you did.
मुझे बताओ तुमने क्या किया?
Did you hurt the girl?
क्या तुमने लड़की को चोट पहुंचाई?
I feel no pain in this body, nor do I feel out of breath.
मुझे इस शरीर में कोई दर्द महसूस नहीं होता, न ही मेरी सांस फूलती है।
But I do not have power like Iblis.
लेकिन मुझमें इबलीस जैसी शक्ति नहीं है।
I have lost my ability to weave,
मैंने बुनाई की अपनी क्षमता खो दी है,
so what am I to do now with this immortal body?
तो अब मैं इस अमर शरीर के साथ क्या करूँ ?
The end is nigh!
अंत निकट है!
You foolish humans!
हे मूर्ख मनुष्यों!
Judgment day is approaching!
न्याय का दिन निकट आ रहा है!
Angels from the sky alert us! Heed me when I say…
आसमान से फ़रिश्ते हमें खबरदार कर रहे हैं! मेरी बात मानो...
I'll let it slide today. I have a lot on my mind.
आज मैं इसे छोड़ दूँगा। मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा है।
Then you shall all be saved.
तब तुम सब बच जाओगे।
You said I stole a feather of yours before I was locked up.
तुमने कहा था कि जेल जाने से पहले मैंने तुम्हारा एक पंख चुरा लिया था ।
Again with your damn feather talk. I don't know about it.
फिर से अपनी पंख वाली बात पर। मुझे इसके बारे में नहीं पता।
Well, I do. I know what I did with it.
हाँ, मुझे पता है। मुझे पता है कि मैंने इसके साथ क्या किया।
I wrote some things.
मैंने कुछ बातें लिखीं.
On the floors and columns, all over my lamp.
फर्श और स्तंभों पर, मेरे लैंप पर।
You figured that out?
क्या आपने यह समझ लिया?
Yes, but I'm not sure when I could have done it.
हां, लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि मैं यह कब कर पाया।
Nor do I remember.
न ही मुझे याद है.
So please
तो कृपया
make sure we are punished.
सुनिश्चित करें कि हमें सज़ा मिले.
You and I both.
तुम और मैं दोनों।
That final wish Ki Ka-young made
कि का-यंग की वह अंतिम इच्छा
was fulfilled.
पूरा किया गया।
Right?
सही?
He brought Ki Ka-young back to life to carry out that final wish,
उन्होंने उस अंतिम इच्छा को पूरा करने के लिए की का-यंग को वापस जीवित कर दिया ,
and I was reunited with the reincarnated Ki Ka-young.
और मैं पुनर्जन्म वाले की का-यंग से पुनः मिल गया।
Am I wrong?
क्या मै गलत हु?
If my fury was enough to level a city…
यदि मेरा क्रोध किसी शहर को नष्ट करने के लिए पर्याप्त होता...
HABIBTI
आदत
…it must mean I had lost a loved one.
...इसका मतलब यह होगा कि मैंने किसी प्रियजन को खो दिया है।
I'd lost Ki Ka-young.
मैंने की का-यंग को खो दिया था।
I must have loved her.
मैं उससे प्यार करता रहा होगा.
- Isn't that right? - So what?
- क्या यह सही नहीं है? - तो क्या?
Are we playing bingo? What's your point?
क्या हम बिंगो खेल रहे हैं? आपका क्या मतलब है?
About Ki Ka-young's lifespan.
की का-यंग के जीवनकाल के बारे में।
You must be mad.
तुम पागल हो गए होगे.
How much is left?
कितना बचा है?
I beg you.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
Tell me so I can prepare.
मुझे बताओ ताकि मैं तैयारी कर सकूँ.
All because of a lowly human!
यह सब एक नीच इंसान की वजह से हुआ!
Have you learned nothing from Shadi's fate?
क्या आपने शादी के भाग्य से कुछ नहीं सीखा?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Why else would I be doing everything I can not to kill the immortal one?
अन्यथा मैं उस अमर को मारने से बचने के लिए हर संभव प्रयास क्यों करूंगा ?
Shadi loves that boy enough to die for him,
शादी उस लड़के से इतना प्यार करती है कि उसके लिए जान भी दे सकती है,
and because he loves him,
और क्योंकि वह उससे प्यार करता है,
the pain cuts deep.
दर्द गहरा होता है.
You arrogant shaytan.
हे अभिमानी शैतान!
If you're so curious, pluck out my eyes to see for yourself. Go ahead.
अगर आप इतने उत्सुक हैं, तो मेरी आँखें निकालकर खुद देख लीजिए। आगे बढ़िए।
I wonder why he keeps forgiving a bastard like you.
मुझे आश्चर्य है कि वह तुम जैसे कमीने को क्यों माफ करता रहता है।
Who shall stand in the day of judgment?
न्याय के दिन कौन खड़ा रहेगा?
Who will walk the path to salvation?
मोक्ष के मार्ग पर कौन चलेगा?
I was gathering intel on the immortal one.
मैं अमर के बारे में जानकारी इकट्ठा कर रहा था।
I sensed that your intentions were aligned with the immortal one.
मुझे लगा कि आपके इरादे अमर के साथ संरेखित थे।
The half-spirit is clawing his way up, not knowing his place,
अर्ध-आत्मा अपने स्थान को न जानते हुए, अपने पंजे से ऊपर की ओर बढ़ रही है,
while Iblis and Ki Ka-young are edging closer to the truth of their past lives.
जबकि इब्लीस और की का-यंग अपने पिछले जीवन की सच्चाई के करीब पहुंच रहे हैं।
And now, even my mythical beast is totally missing the mark?
और अब, मेरा पौराणिक जानवर भी पूरी तरह से निशाना चूक रहा है?
What now, Irem?
अब क्या, इरेम?
If you could just… point me in the right direction--
यदि आप मुझे सही दिशा दिखा सकें--
What do you think I'm doing now?
आपको क्या लगता है मैं अब क्या कर रहा हूँ?
Listen carefully.
ध्यान से सुनो.
No, wait. You can't hear, can you?
नहीं, रुको। तुम सुन नहीं सकते, है ना?
Watch carefully.
ध्यान से देखो.
The half-spirit will use Shadi and plunge the world into sleep once more.
अर्ध-आत्मा शदी का उपयोग करेगी और दुनिया को एक बार फिर नींद में डुबो देगी।
When that day comes, there is something you must do.
जब वह दिन आएगा, तो आपको कुछ करना होगा।
That's all you need to do.
आपको बस इतना ही करना है।
Am I understood?
क्या मैं समझ गया?
Yes, Master.
हाँ मास्टर।
These brats.
ये बदमाश.
ELDEST
ज्येष्ठ
Hey, I've brought over some side dishes, but your door won't seem to open.
अरे, मैं कुछ साइड डिशेज लाया हूँ, लेकिन आपका दरवाजा नहीं खुलेगा।
I must be entering the wrong code.
मैं शायद गलत कोड दर्ज कर रहा हूँ।
I told you not to come. You know my wife's gone on a cruise.
मैंने तुम्हें मना किया था न कि आओ। तुम्हें पता है मेरी बीवी क्रूज़ पर गई है।
That's why I cooked you food. I'll just pop it inside--
इसीलिए मैंने तुम्हारे लिए खाना बनाया है। मैं इसे अंदर ही रख दूँगी--
Just leave it at the door.
बस इसे दरवाजे पर छोड़ दो.
My wife doesn't want anyone who's not family in the house.
मेरी पत्नी नहीं चाहती कि घर में कोई भी ऐसा व्यक्ति रहे जो परिवार का सदस्य न हो।
You rotten bastard! Aren't I family to you?
साले! क्या मैं तेरा परिवार नहीं हूँ?
Am I a stranger? Am I?
क्या मैं अजनबी हूँ?
You little…
तुम थोड़ा…
Stop eating and get peeling.
खाना बंद करो और छीलना शुरू करो।
You're back early from visiting your son, the judge.
आप अपने बेटे, जज से मिलने से जल्दी वापस आ गए हैं ।
Yes.
हाँ।
He kept asking me to stay over, saying he'd send me on a cruise,
वह मुझसे बार-बार रुकने के लिए कह रहा था, कह रहा था कि वह मुझे क्रूज पर भेज देगा,
but I couldn't be bothered, so I just came back.
लेकिन मैं परेशान नहीं होना चाहता था, इसलिए मैं वापस आ गया।
How lucky you are.
आप कितने भाग्यशाली हैं।
What is this?
यह क्या है?
OH PAN-GEUM
ओह पैन-ग्यूम
I think I'll be going farther away than Hawaii.
मुझे लगता है कि मैं हवाई से भी ज्यादा दूर जाऊंगा ।
Please take good care of my Ka-young.
कृपया मेरे का-यंग का अच्छे से ख्याल रखना।
Where's she off to now?
अब वह कहां जा रही है?
Her daughter must be treating her incredibly well.
उसकी बेटी उसके साथ बहुत अच्छा व्यवहार कर रही होगी ।
If it's farther away than Hawaii, how nice must it be?
यदि यह हवाई से भी अधिक दूर है, तो कितना अच्छा होगा?
What's so great about being flown around at a ripe old age? What a bother!
इतनी बुढ़ापे में हवाई जहाज़ से घूमने में क्या ख़ास बात है ? कितनी परेशानी है!
Hawaii? That old place? I could go tomorrow if I wanted to.
हवाई? वो पुरानी जगह? अगर मैं चाहूँ तो कल जा सकता हूँ।
My eldest son is a judge, and my youngest is an executive at a major conglomerate.
मेरा सबसे बड़ा बेटा जज है और सबसे छोटा बेटा एक बड़े समूह में कार्यकारी है।
And my grandchildren are all geniuses.
और मेरे सभी पोते-पोतियां प्रतिभाशाली हैं।
Just look at Ok-nam.
ओक-नाम को देखो।
She abandoned her entire life and ran away because of her child.
वह अपने बच्चे के कारण अपना पूरा जीवन त्याग कर भाग गयी।
If anyone thinks they did a better job at raising their kids than me,
अगर किसी को लगता है कि उन्होंने अपने बच्चों का पालन-पोषण मुझसे बेहतर किया है ,
come on out, I say!
मैं कहता हूं, बाहर आओ!
Of course. Right you are!
बिल्कुल। आप सही कह रहे हैं!
We all know. We all do.
हम सब जानते हैं। हम सब करते हैं।
AN BOK-JA
एएन बोक-जा
Don't worry about Ka-young, and send us some photos of the nice place.
का-यंग के बारे में चिंता मत करो, और हमें उस अच्छे स्थान की कुछ तस्वीरें भेजो।
I wonder where Ok-nam has gotten to.
मुझे आश्चर्य है कि ओक-नाम कहां पहुंच गया है।
She even changed her number.
उसने अपना नंबर भी बदल दिया।
- What is that smell? Is it chicken soup? - Yes.
- ये कैसी गंध है? क्या ये चिकन सूप की गंध है? - हाँ।
Tell that tall fellow to come too.
उस लंबे आदमी को भी आने को कहो।
I hope you'll continue to get along with my dear Ka-young.
मुझे आशा है कि आप मेरे प्रिय का-यंग के साथ मिलकर काम करते रहेंगे ।
Don't fight, and you mustn't leave her.
लड़ाई मत करो, और तुम्हें उसे छोड़ना नहीं चाहिए।
If she acts all prickly, just be gentle with her.
यदि वह बहुत चिड़चिड़ा व्यवहार करती है, तो उसके साथ नरमी से पेश आएं।
- The drumsticks are always mine. - Goodness me.
- ड्रमस्टिक हमेशा मेरी हैं। - हे भगवान!
Just play nice and share.
बस अच्छा खेलें और साझा करें।
What's yours is his, even a bean.
जो तुम्हारा है वह उसका है, यहां तक ​​कि एक सेम भी।
For better or worse, until death do you part.
चाहे अच्छा हो या बुरा, जब तक मृत्यु तुम्हें अलग न कर दे।
Then give him beans. The drumsticks are mine.
तो फिर उसे फलियाँ दे दो। ड्रमस्टिक्स मेरी हैं।
You brat!
आप बव्वा!
Just let him have one today! I'm doing all of this for a reason.
बस आज उसे एक मिल जाए! मैं ये सब एक वजह से कर रहा हूँ।
What reason? The drumsticks are mine, so why?
क्या वजह है? ड्रमस्टिक्स मेरी हैं, तो क्यों?
Don't you dare touch my…
मेरी बात को छूने की हिम्मत मत करना...
Come here.
यहाँ आओ।
You come here.
आप यहाँ आओ।
- I said to come here. - I said no.
- मैंने कहा यहाँ आओ. - मैंने कहा नहीं.
Do you want to die?
क्या आप मरना चाहते हैं?
- I'd rather not. - Don't talk back!
- मैं नहीं चाहता। - वापस बात मत करो!
Don't ask questions!
सवाल मत पूछो!
- I said not to talk back. - I said not to ask questions!
- मैंने कहा था कि पलटकर बात मत करो। - मैंने कहा था कि सवाल मत पूछो!
Stop copying me!
मेरी नकल मत करो!
This level of chemistry is good enough for me.
रसायन विज्ञान का यह स्तर मेरे लिए काफी अच्छा है।
Get over here!
यहाँ पर पहुंचें!
Seeing as this word comes up the most,
चूँकि यह शब्द सबसे अधिक बार आता है,
is this habibti? "My love"?
क्या ये हबीबती है? "मेरा प्यार"?
What? Right, yes. It is.
क्या? हाँ, बिल्कुल।
You don't even remember, but this is me?
तुम्हें याद भी नहीं, पर यह मैं ही हूं?
There's a 50-50 chance it's me or Jinniya.
50-50 संभावना है कि यह मैं या जिन्निया होगा।
Shouldn't you have cleared up those doubts before we kissed?
क्या तुम्हें चुंबन से पहले उन संदेहों को दूर नहीं कर लेना चाहिए था ?
If this happens to be Jinniya,
अगर ये जिन्निया हुआ तो,
you will die for exploiting my hard labor.
तुम मेरी कड़ी मेहनत का शोषण करने के लिए मर जाओगे.
So hurry and find your memories.
तो जल्दी करो और अपनी यादें ढूंढो।
I've found one.
मुझे एक मिल गया है.
It says, "Every night you make a garment to wear when you return to Goryeo."
इसमें लिखा है, "हर रात तुम गोरियो लौटने पर पहनने के लिए एक वस्त्र बनाते हो ।"
A garment?
परिधान?
I guess I must have liked needles back then too.
मुझे लगता है कि मुझे उस समय भी सुइयां पसंद रही होंगी ।
Where is Khalid's name?
खालिद का नाम कहां है?
Here and here.
यहां और यहां.
Why?
क्यों?
Because, in Korea, it's unlucky to write names in red.
क्योंकि कोरिया में लाल रंग से नाम लिखना अशुभ माना जाता है।
This brat.
यह बदमाश.
If this is when he started preparing, then we're losing on all fronts.
यदि उन्होंने अभी से तैयारी शुरू कर दी है, तो हम सभी मोर्चों पर हार रहे हैं।
We're completely winning at one thing.
हम एक चीज़ में पूरी तरह से जीत रहे हैं।
No matter how much information Khalid has, you'll be the one making the wish.
खालिद के पास चाहे कितनी भी जानकारी क्यों न हो, इच्छा तो आप ही करेंगे।
Let's get out of here.
यहाँ से बाहर हो जाओ।
From now on, you and the lamp are inseparable.
अब से आप और दीपक अविभाज्य हैं।
You want me to carry it around?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे अपने साथ लेकर चलूं?
Like a portable
पोर्टेबल की तरह
curry pot.
करी पॉट.
That's believable, right?
यह विश्वसनीय है, है ना?
That's why…
इसीलिए…
Here.
यहाँ।
I saw people carrying these things around.
मैंने लोगों को ये चीजें इधर-उधर ले जाते देखा।
Not bad at adapting.
अनुकूलन में बुरा नहीं है.
I wonder how much time we have left.
मुझे आश्चर्य है कि हमारे पास कितना समय बचा है।
On that note, listen carefully to what I say now.
इस बात पर अब मैं जो कहता हूं उसे ध्यान से सुनो।
I'm sure Khalid will use Shadi again to try to tie me up.
मुझे यकीन है कि खालिद मुझे बांधने के लिए फिर से शादी का इस्तेमाल करेगा ।
If that moment comes, and I am tied up,
यदि वह क्षण आ जाए, और मैं बंध जाऊं,
you must use your final wish to save yourself.
तुम्हें अपने आप को बचाने के लिए अपनी अंतिम इच्छा का उपयोग करना होगा।
You must make a righteous wish. Got it?
तुम्हें एक नेक इच्छा करनी चाहिए। समझे?
It seems you've decided where you'll go.
ऐसा लगता है कि आपने तय कर लिया है कि आप कहां जाएंगे।
Well, I'll never let you go.
खैर, मैं तुम्हें कभी नहीं जाने दूँगा.
I knew that wouldn't work.
मैं जानता था कि यह काम नहीं करेगा.
By the way, do psychopaths really not feel love?
वैसे, क्या मनोरोगी सचमुच प्यार महसूस नहीं करते?
You know, being ready to give your life for someone else.
आप जानते हैं, किसी और के लिए अपना जीवन देने के लिए तैयार रहना ।
I would be willing
मैं तैयार हूँ
to kill for someone else.
किसी और के लिए हत्या करना।
Doesn't that count as love?
क्या इसे प्रेम नहीं माना जाएगा?
Hey, Choi Da-jin. Look at this!
अरे, चोई दा-जिन! ये देखो!
That old interview we did with the psychopath is blowing up again!
मनोरोगी के साथ हमारा जो पुराना साक्षात्कार हुआ था, वह फिर से चर्चा में है!
It's trending at number nine!
यह नौवें नंबर पर ट्रेंड कर रहा है!
There's even a meme in the comments…
यहां तक ​​कि टिप्पणियों में एक मीम भी है...
"I worked late instead of my manager. Doesn't that count as love?"
"मैंने अपने मैनेजर की जगह देर तक काम किया। क्या इसे प्यार नहीं माना जाएगा?"
"I binged on food instead of my boyfriend.
"मैंने अपने बॉयफ्रेंड की जगह खूब खाना खाया।
"I only ate the tails of the fish-shaped pastry for you."
"मैंने तुम्हारे लिए केवल मछली के आकार की पेस्ट्री की पूंछ खाई थी ।"
Only the tails? That's mental.
सिर्फ़ पूँछ? ये तो पागलपन है।
This is fucking hilarious.
यह बहुत ही हास्यास्पद है.
So what will we do
तो हम क्या करेंगे?
about the wishes?
इच्छाओं के बारे में?
You're talking about that again?
आप फिर से उसी के बारे में बात कर रहे हैं?
I'm so sick of this.
मैं इससे बहुत परेशान हूं.
Let's just enjoy the moment for a while!
आइये, कुछ देर के लिए इस पल का आनंद लें!
No.
नहीं।
Let's just get a divorce.
चलो बस तलाक ले लेते हैं.
What?
क्या?
You said you had two wishes left, right? Give me one of them as alimony.
तुमने कहा था कि तुम्हारी दो इच्छाएँ बाकी हैं, है ना? मुझे उनमें से एक गुजारा भत्ता के रूप में दे दो।
A divorce?
तलाक?
Have you gone insane?
क्या तुम पागल हो गये हो?
Hey.
अरे।
Frankly speaking, they're my wishes. Who do you think you are?
सच कहूँ तो, ये मेरी इच्छाएँ हैं। आप खुद को क्या समझते हैं?
Right. This is how you really feel, isn't it?
ठीक है। आपको भी सचमुच ऐसा ही लगता है, है ना?
Son of a bitch.
दुष्ट।
What? Hey, what did you just call me? Son of a bitch?
क्या? अरे, तुमने मुझे अभी क्या कहा? कमीना?
This person really is Oh Pan-geum?
यह व्यक्ति वास्तव में ओह पैन-ग्यूम है?
That's right, Oh Pan-geum. The third daughter of the lady from Bukcheon.
ठीक है, ओह पैन-ग्यूम। बुक्चियोन की महिला की तीसरी बेटी।
She was the prettiest thing in Hadong and moved to Seoul when she got married.
वह हाडोंग की सबसे सुन्दर महिला थी और शादी के बाद वह सियोल चली गई।
That smile is her, all right.
वह मुस्कान उसकी है, ठीक है।
Her husband was from Chungcheong-do.
उसका पति चुंगचियोंग-डो से था।
Last I heard, both their daughters got married.
आखिरी बार मैंने सुना था कि उनकी दोनों बेटियों की शादी हो गई है।
Let me take a look.
मुझे एक नज़र डालने दो.
My word! This was when she was a young thing.
हाँ, यह तब की बात है जब वह छोटी थी।
But why are you looking for her anyway?
लेकिन फिर भी तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
What is it? Did Pan-geum here die?
क्या हुआ? क्या यहाँ पैन-ग्यूम मर गया?
No, she's very healthy.
नहीं, वह बहुत स्वस्थ है.
That's good to hear.
सुनने में अच्छा है।
I'm not quite sure what he does for a living.
मुझे पूरा यकीन नहीं है कि वह जीविका के लिए क्या करता है।
He mostly tells me to make a wish.
वह अधिकतर मुझसे कोई इच्छा करने को कहता है।
Holy smokes, my teeth must have gotten younger too.
हे भगवान, मेरे दांत भी जवान हो गए होंगे।
Don't ask me anything about those two.
उन दोनों के बारे में मुझसे कुछ मत पूछो.
My deal?
मेरा सौदा?
One thing I know for certain is that he isn't human.
एक बात मैं निश्चित रूप से जानता हूं कि वह मनुष्य नहीं है।
If I can't ask anything…
अगर मैं कुछ नहीं पूछ सकता...
and he isn't human
और वह इंसान नहीं है
and asks people to make wishes…
और लोगों से इच्छाएं मांगने को कहता है...
I'm so stunned, all I can do is laugh.
मैं इतना स्तब्ध हूं कि बस हंस ही सकता हूं।
Why? Just wear them out.
क्यों? बस उन्हें पहन लो।
I just want to buy you something.
मैं बस आपके लिए कुछ खरीदना चाहता हूं।
Wear these and go wherever you want to go.
इन्हें पहनिए और जहां भी जाना चाहो वहां जाइए।
Wherever that may be,
चाहे वह कहीं भी हो,
I'm sure it'll be the right path.
मुझे यकीन है कि यह सही रास्ता होगा।
Okay?
ठीक है?
If Mi-ju…
अगर मि-तुम...
is actually Grandma…
वास्तव में दादी है...
Ka-young. This is the soybean paste jar.
का-यंग. यह सोयाबीन पेस्ट का जार है।
Once every month, open the lid
हर महीने एक बार ढक्कन खोलें
to check for mold growing on the surface beneath the top salt layer
ऊपरी नमक परत के नीचे सतह पर उग रहे फफूंद की जांच करने के लिए
and for signs of bugs.
और कीड़ों के संकेतों के लिए।
When the weather is nice, leave the lid open so it gets some sun.
जब मौसम अच्छा हो तो ढक्कन खुला छोड़ दें ताकि उसे कुछ धूप मिले।
This is the soy sauce jar.
यह सोया सॉस जार है.
If you happen to see any white patches of mold,
यदि आपको फफूंद के कोई सफेद धब्बे दिखाई दें ,
scoop them away, give it a good boil, and pour it back in.
उन्हें निकाल लें, अच्छी तरह उबालें, और वापस डाल दें।
That means I'll be fine
इसका मतलब है कि मैं ठीक हो जाऊंगा
until next spring.
अगले वसंत तक.
That's good enough.
वह बहुत है।
People die of accidents or illness.
लोग दुर्घटनाओं या बीमारी से मर जाते हैं।
It wouldn't be all that strange to die at this age anyway.
वैसे भी इस उम्र में मरना कोई अजीब बात नहीं होगी ।
Oh my. You're up already?
अरे वाह! तुम तो उठ गए?
You should sleep in on your day off.
आपको अपनी छुट्टी वाले दिन देर तक सोना चाहिए।
I need to go to the workshop.
मुझे कार्यशाला में जाना है।
But, Grandma, why do you keep looking at that tree?
लेकिन दादी माँ, आप उस पेड़ को क्यों देखती रहती हैं?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Thinking about whether to fix it.
इस बारे में सोच रहा हूं कि क्या इसे ठीक किया जाए।
But from here,
लेकिन यहाँ से,
I have the point of view of a corpse buried in a hole.
मेरा दृष्टिकोण एक गड्ढे में दबी लाश जैसा है।
You sure have a way with words.
आपके पास शब्दों के साथ निश्चित रूप से एक तरीका है।
Would this mean we're buried together?
क्या इसका मतलब यह होगा कि हमें एक साथ दफनाया जाएगा?
You're going to make things this easy for me?
क्या आप मेरे लिए चीज़ें इतनी आसान बना देंगे ?
Should we go for a carpet ride tomorrow?
क्या हमें कल कालीन की सवारी के लिए जाना चाहिए?
You can.
तुम कर सकते हो।
I'm going to Seoul with Grandma tomorrow.
मैं कल दादी के साथ सियोल जा रहा हूँ।
You ride your carpet
आप अपने कालीन पर सवारी करते हैं
and fix the roof.
और छत को ठीक करें.
Why Seoul?
सियोल ही क्यों?
Because I want Grandma to have some ordinary memories of me.
क्योंकि मैं चाहता हूं कि दादी के पास मेरी कुछ सामान्य यादें हों।
All right.
ठीक है।
I have one of those to make too.
मुझे भी उनमें से एक बनाना है।
Sweet! A KO win!
शानदार! एक KO जीत!
You little…
तुम थोड़ा…
I need to go home now.
मुझे अब घर जाना है.
Hey, that's not fair. I haven't won a single game yet.
अरे, ये सही नहीं है। मैंने अभी तक एक भी गेम नहीं जीता है।
You should go home soon too, mister. There's no place like home.
आपको भी जल्दी घर चले जाना चाहिए, मिस्टर। घर जैसा कोई स्थान नहीं होता।
That sure doesn't sound like you.
यह निश्चित रूप से आपके जैसा नहीं लगता।
- Did you buy a house, by any chance? - That's not funny.
- क्या आपने कोई मकान खरीदा है? - यह कोई मज़ाक की बात नहीं है।
You can't tell anyone this,
आप यह बात किसी को नहीं बता सकते,
but an angel granted my wish.
लेकिन एक देवदूत ने मेरी इच्छा पूरी कर दी।
Mom's boyfriend disappeared.
माँ का प्रेमी गायब हो गया।
It's time I cut back on arcade games so my mom doesn't worry.
अब समय आ गया है कि मैं आर्केड गेम्स पर रोक लगा दूं ताकि मेरी मां को चिंता न हो।
I didn't expect this kind of fallout.
मुझे इस तरह के परिणाम की उम्मीद नहीं थी।
Kim Sang-hyeok!
किम सांग-ह्योक!
It's been really fun.
यह सचमुच मज़ेदार रहा.
And you're my bro.
और तुम मेरे भाई हो.
Never forget that.
इसे कभी मत भूलना.
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
I said I'd cut back. I didn't say I'd quit entirely.
मैंने कहा था कि मैं कटौती करूँगा। मैंने यह नहीं कहा था कि मैं पूरी तरह से छोड़ दूँगा।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
You're not going?
आप नहीं जा रहे हैं?
Why not?
क्यों नहीं?
It's the department store. The new winter collection's out.
यह डिपार्टमेंटल स्टोर है। नया विंटर कलेक्शन आ गया है।
I have a lot of clothes.
मेरे पास बहुत सारे कपड़े हैं।
I have plenty to last me until next February.
मेरे पास अगले फरवरी तक के लिए बहुत कुछ है।
Instead…
बजाय…
let's go somewhere else.
चलो कहीं और चलें.
Where exactly?
वास्तव में कहां?
You wanted to come here?
आप यहाँ आना चाहते थे?
Why?
क्यों?
Because I want to be pretty in your memories.
क्योंकि मैं तुम्हारी यादों में सुंदर बनना चाहता हूँ ।
Don't I look pretty? Don't I look cute? Aren't I just to die for?
क्या मैं सुंदर नहीं लग रही हूँ? क्या मैं प्यारी नहीं लग रही हूँ? क्या मैं मरने लायक नहीं हूँ?
In my memories?
मेरी यादों में?
Why does it seem like she has the same idea as me?
ऐसा क्यों लगता है कि उसके विचार भी मेरे जैसे ही हैं?
Smile.
मुस्कान।
Like this.
इस कदर।
Hurry and do this!
जल्दी करो और यह करो!
Like this? Maybe?
ऐसे? शायद?
All right.
ठीक है।
Oh boy!
ओह लड़का!
How pretty.
कैतना सुंदर है।
Why do people even do this?
लोग ऐसा क्यों करते हैं?
Why not? It's so much fun.
क्यों नहीं? यह बहुत मज़ेदार है।
Let's have coffee and enjoy ourselves just a little longer.
चलो कॉफी पीते हैं और थोड़ी देर और आनंद लेते हैं।
Go and buy me something sweet, all right?
जाओ और मेरे लिए कुछ मीठा खरीदो, ठीक है?
- Fine. - Great.
- बढ़िया.
Goodness me.
मेरा भला करें।
Half the lights on your sign are out.
आपके साइनबोर्ड पर लगी आधी लाइटें बुझ गई हैं।
Trying to tell the world you're single?
क्या आप दुनिया को यह बताने की कोशिश कर रहे हैं कि आप सिंगल हैं?
I saw that too.
मैने भी यह देखा.
I smell gamja-tang.
मुझे गमजा-तांग की गंध आ रही है।
It must be Wednesday.
आज बुधवार होना चाहिए।
I got it to go, though, from a different place.
हालाँकि, मैं इसे एक अलग स्थान से ले आया।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
I thought you'd get mad at me.
मैंने सोचा था कि तुम मुझ पर गुस्सा हो जाओगे.
This is your routine.
यह आपकी दिनचर्या है.
CHEONGPUNG VILLAGE HALL
चेओंगपुंग विलेज हॉल
Grandma? How is Hawaii?
दादी माँ? हवाई कैसा है?
Ka-young is well.
का-यंग ठीक है।
Have you tried the coconut shrimp yet?
क्या आपने अभी तक नारियल झींगा का स्वाद चखा है?
That sounds delicious.
यह अच्छा लग रहा है।
Bullshit.
बकवास.
She's not somewhere nicer. She's still in Hawaii.
वह कहीं ज़्यादा अच्छी जगह नहीं है। वह अभी भी हवाई में है।
I'm going to stop holding the ancestral rites now.
मैं अब पैतृक संस्कार करना बंद कर रहा हूँ।
This is the last time.
यह आखिरी बार है।
Why?
क्यों?
We've already done enough.
हमने पहले ही काफी कुछ कर लिया है।
When I die,
जब मैं मर जाऊंगा,
don't bother with any rites.
किसी भी रीति-रिवाज की चिंता मत करो।
Don't do a thing.
कुछ भी मत करो.
Cremate me and scatter my ashes somewhere.
मेरा दाह संस्कार कर दो और मेरी राख को कहीं बिखेर दो।
Leave it and go now. It's a 12 o'clock flight, right?
अभी छोड़ो और जाओ। 12 बजे की फ्लाइट है, है ना?
It's at 11:45.
अभी 11:45 बजे हैं।
I've told Mr. Park to come, so stay close to him.
मैंने मिस्टर पार्क को आने के लिए कहा है, इसलिए उनके पास ही रहो।
I'll be back soon, okay?
मैं जल्द ही वापस आऊंगा, ठीक है?
All right. Go on.
ठीक है। चलो।
I'm not sure what I wished for,
मुझे यकीन नहीं है कि मैंने क्या चाहा था,
but I think it led to a very grim end.
लेकिन मुझे लगता है कि इसका अंत बहुत ही दुखद हुआ।
So I'm scared.
इसलिए मैं डरा हुआ हूं.
Excuse me, ma'am.
क्षमा करें मैडम।
You've been rubbing this lamp for three hours now.
आप तीन घंटे से इस लैंप को रगड़ रहे हैं ।
It's only right that you buy it.
यह उचित ही है कि आप इसे खरीदें।
It's yours for 1,000 dirhams.
यह 1,000 दिरहम में आपका है।
How about a discount?
छूट कैसी रहेगी?
Status update. Keeping a close watch.
स्थिति अपडेट। कड़ी नज़र रख रहा हूँ।
Nothing to worry about here.
यहां चिंता की कोई बात नहीं है।
Thank you.
धन्यवाद।
What?
क्या?
What do you want? What?
तुम क्या चाहते हो? क्या?
TISAH
TISAH
CONSULATE EMERGENCY HOTLINE
वाणिज्य दूतावास आपातकालीन हॉटलाइन
Would you go easy on the rubbing?
क्या आप रगड़ने में नरमी बरतेंगे?
So you were avoiding me.
तो तुम मुझसे बच रहे थे.
So what if I was?
तो क्या हुआ अगर मैं था?
When will you drop the attitude? You'll be lucky to hit 100.
आप अपना ये रवैया कब छोड़ेंगे? 100 साल पूरे कर लो तो खुशकिस्मती होगी।
You recognized me the moment you saw me. You called me the "bitch from back then."
तुमने मुझे देखते ही पहचान लिया था। तुमने मुझे "उस ज़माने की कुतिया" कहा था।
Back when, in what time, was I that bitch?
मैं कब, किस समय में वह कुतिया थी?
Tell me everything you know.
मुझे वह सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो।
This is my first wish.
यह मेरी पहली इच्छा है.
Silly girl, what the hell are you saying?
मूर्ख लड़की, तुम क्या कह रही हो?
I cannot grant things like wishes.
मैं इच्छाएं जैसी चीजें पूरी नहीं कर सकता।
Only Iblis can do that.
केवल इब्लीस ही ऐसा कर सकता है।
Then I'll ask you very nicely.
तो फिर मैं आपसे बहुत विनम्रता से पूछूंगा।
What's with your smile?
आपकी मुस्कुराहट का क्या मतलब है?
The thing with Iblis is, his mere presence makes us feel pathetic.
इबलीस के साथ समस्या यह है कि उसकी उपस्थिति मात्र से ही हम दयनीय महसूस करते हैं।
He stood at the front lines in the war…
वह युद्ध में अग्रिम पंक्ति में खड़े थे...
and he saved us from the angels.
और उसने हमें स्वर्गदूतों से बचाया।
All of us bowed our heads to you humans,
हम सबने तुम मनुष्यों के आगे अपना सिर झुकाया,
but he adamantly refused and wound up in hell.
लेकिन उसने दृढ़ता से इनकार कर दिया और नरक में पहुंचा।
So to think the death of a mere human made him level an entire city…
तो सोचिए, एक साधारण इंसान की मौत ने पूरे शहर को तबाह कर दिया...
I couldn't wrap my head around it.
मैं इसे समझ नहीं सका।
And that was me?
और वह मैं था?
Yes, it was you.
हाँ, यह आप थे.
You swept an entire city away with gold rain. The bitch from back then.
तुमने सोने की बारिश से पूरा शहर बहा दिया । उस ज़माने की कुतिया।
Gold rain?
सोने की बारिश?
It was a dazzling and beautiful hell.
यह एक चमकदार और सुन्दर नरक था।
It was the rage of Iblis.
यह इबलीस का क्रोध था।
Why is his rage gold?
उसका क्रोध स्वर्ण क्यों है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
You don't know?
तुम्हें नहीं मालूम?
I don't want to know.
मैं जानना नहीं चाहता.
Why do you think Iblis has no memories?
आपको क्या लगता है इब्लीस को कोई याद क्यों नहीं है?
Right, I'm sorry.
ठीक है, मुझे खेद है।
If you're sorry, never come back here.
यदि तुम्हें खेद है तो यहां कभी वापस मत आना।
This cancels out the time I danced for joy when Muttalib killed you.
इससे वह समय रद्द हो जाता है जब मुत्तलिब ने तुम्हें मार डाला था और मैं खुशी से नाच रहा था ।
Go.
जाना।
So the jerk who killed me…
तो जिस बेवकूफ ने मुझे मारा...
Thank you.
धन्यवाद।
By any chance, has Iblis ever called you habibti?
क्या इब्लीस ने कभी तुम्हें हबीबती कहा है?
Has anyone ever thrown water on you?
क्या कभी किसी ने आप पर पानी फेंका है?
So it was me.
तो यह मैं था.
Irem!
इरेम!
Why did you ask to see me? I just rolled out of bed.
तुमने मुझसे मिलने के लिए क्यों कहा? मैं तो बस बिस्तर से उठकर आया हूँ।
Take a seat.
बैठ जाएं।
Sure.
ज़रूर।
I don't know the details,
मुझे विवरण नहीं मालूम,
but I have a feeling there's more going on than we know.
लेकिन मुझे लगता है कि हम जितना जानते हैं, उससे कहीं अधिक कुछ घटित हो रहा है।
When that day comes, there is something you must do.
जब वह दिन आएगा, तो आपको कुछ करना होगा।
No cotton candy, and you're already talking like that.
कोई कपास कैंडी नहीं, और आप पहले से ही इस तरह बात कर रहे हैं।
What could be going on?
क्या चल रहा होगा?
You and I are both our masters' servants.
आप और मैं दोनों अपने स्वामियों के सेवक हैं।
So if there comes a time when you need to make a choice,
इसलिए यदि ऐसा समय आए जब आपको कोई चुनाव करना पड़े,
do so as your master's mythical beast.
अपने स्वामी के पौराणिक जानवर के रूप में ऐसा करो।
I'll decide as I should too. Got it?
मैं भी वैसा ही निर्णय लूँगा जैसा मुझे करना चाहिए। समझे?
I came all dressed up. What an odd way for you to dump me.
मैं पूरी तरह तैयार होकर आई हूँ। मुझे छोड़ने का तुम्हारा तरीका कितना अजीब है।
Didn't you just roll out of bed? Your ears are showing.
क्या तुम अभी बिस्तर से उठे नहीं? तुम्हारे कान दिख रहे हैं।
I sleep like this.
मैं ऐसे ही सोता हूं.
- What are those? - How cute.
- ये क्या हैं? - कितने प्यारे हैं।
- Buy me some. - Sure, let's get them.
- मेरे लिए कुछ खरीदो। - ज़रूर, चलो उन्हें ले आओ।
MY CHANNEL
मेरा चैनल
SKY FARM LIFE
स्काई फार्म लाइफ
NEW PASSWORD: 1 GENIE WISH IS MINE!
नया पासवर्ड: 1 जिन्न की इच्छा मेरी है!
PASSWORD CHANGED
पासवर्ड बदला गया
YOUR CHANNEL HAS BEEN DELETED
आपका चैनल हटा दिया गया है
Hey, Choi Da-jin!
अरे, चोई दा-जिन!
Hey, what's wrong with our channel? Can you access it?
अरे, हमारे चैनल में क्या गड़बड़ है? क्या आप इसे एक्सेस कर सकते हैं?
Damn it, the channel got deleted! What the hell is going on?
अरे वाह, चैनल डिलीट हो गया! आखिर हो क्या रहा है?
Do you think someone reported us? This will be the death of me, damn it.
क्या तुम्हें लगता है किसी ने हमारी रिपोर्ट कर दी? ये तो मेरी जान ले लेगा, लानत है।
No.
नहीं।
I just deleted it.
मैंने अभी इसे हटा दिया है.
What? Are you insane?
क्या? क्या तुम पागल हो?
Do you know what I did to get all those subscribers?
क्या आप जानते हैं कि इतने सारे सब्सक्राइबर पाने के लिए मैंने क्या किया ?
Have you gone insane?
क्या तुम पागल हो गये हो?
Hey!
अरे!
You said to separate what's yours and mine.
आपने कहा था कि जो तुम्हारा और मेरा है उसे अलग कर दो।
I made this account under my name.
मैंने यह खाता अपने नाम से बनाया है।
If the wishes are yours, this YouTube channel was always mine!
यदि इच्छाएं आपकी हैं, तो यह यूट्यूब चैनल हमेशा से मेरा था!
Wow, you're completely insane!
वाह, तुम तो पूरी तरह पागल हो!
Hey, cut the bullshit. I built it up when I found the corpse!
अरे, बकवास बंद करो। जब मुझे लाश मिली थी, तब मैंने ये सब बनाया था!
Whatever. Get the genie here in front of me.
जो भी हो। जिन्न को मेरे सामने लाओ।
If we don't act in two weeks, it's gone forever.
यदि हम दो सप्ताह में कार्रवाई नहीं करेंगे तो यह हमेशा के लिए खत्म हो जाएगा।
Consider it carefully. Only I can restore the account.
इस पर ध्यान से विचार करें। केवल मैं ही खाता बहाल कर सकता हूँ।
Seriously, what you just did right now.
सचमुच, तुमने अभी जो किया।
You better not fucking regret it later.
बेहतर होगा कि बाद में तुम्हें इसका पछतावा न हो।
This is my second wish.
यह मेरी दूसरी इच्छा है.
Make it so that Da-jin doesn't remember a thing I told her about the wishes.
ऐसा करो कि दा-जिन को मेरी इच्छाओं के बारे में कही गई एक भी बात याद न रहे ।
Make her forget
उसे भूल जाओ
every single detail.
हर एक विवरण.
Right now, damn it.
अभी, लानत है।
Hey. For starters, it's been fulfilled.
अरे, शुरुआत के लिए, यह पूरा हो गया है।
I was halfway across the Gobi Desert when you called me.
जब आपने मुझे फोन किया तो मैं गोबी रेगिस्तान के आधे रास्ते पर था ।
This is just text, but you can hear me, can't you?
यह तो सिर्फ पाठ है, लेकिन आप मुझे सुन सकते हैं, है न?
A deep, velvety voice?
एक गहरी, मखमली आवाज?
Did you think of a final wish to make now too? Even if so, think more!
क्या आपने भी अब अपनी कोई आखिरी इच्छा सोची है ? अगर हाँ, तो ज़रा सोचिए!
Be grateful I'm giving you the chance,
आभारी रहो मैं तुम्हें मौका दे रहा हूँ,
and don't use words like "right now" or "hurry." Understand?
और "अभी" या "जल्दी करो" जैसे शब्दों का प्रयोग न करें । समझे?
I told you to carry the lamp.
मैंने तुमसे कहा था कि दीपक ले जाओ।
I was in a hurry, so I left it at the hotel.
मैं जल्दी में था, इसलिए मैंने इसे होटल में ही छोड़ दिया।
I thought I might recall something, but no luck.
मैंने सोचा कि शायद मुझे कुछ याद आ जाए, लेकिन किस्मत ने साथ नहीं दिया।
Man.
आदमी।
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
Hug me tighter. It might help me recall something.
मुझे ज़ोर से गले लगाओ। शायद मुझे कुछ याद आ जाए।
What is it you want to recall?
आप क्या याद करना चाहते हैं?
Muttalib from the sign over there. Or the recurring villain, Khalid.
वहाँ लगे साइनबोर्ड से मुत्तलिब। या बार-बार आने वाला खलनायक, खालिद।
Or the joy or sorrow that you and I felt in our past lives?
या वह खुशी या दुःख जो आपने और मैंने अपने पिछले जन्मों में महसूस किया था?
This seems strategic.
यह रणनीतिक लगता है.
You're mistaken. Hug me tighter!
तुम ग़लत हो। मुझे ज़ोर से गले लगाओ!
You…
आप…
You're dressed strangely today.
आज आपने अजीब कपड़े पहने हैं।
Your hair is shorter too.
आपके बाल भी छोटे हैं.
Are we ready to leave?
क्या हम जाने के लिए तैयार हैं?
We're leaving?
जा रहे थे?
You're here, so why would I?
आप यहाँ हैं, तो मैं क्यों आऊँ?
Did I have a new master?
क्या मेरा कोई नया स्वामी था?
You seem a little odd today.
आज तुम कुछ अजीब लग रहे हो.
Muttalib is your master.
मुत्तलिब तुम्हारा स्वामी है।
He must finally be ready to make his final wish.
अंततः उसे अपनी अंतिम इच्छा बताने के लिए तैयार होना होगा।
That means we really are leaving tonight, right?
इसका मतलब है कि हम सचमुच आज रात ही निकल रहे हैं, है ना?
For Goryeo.
गोरियो के लिए.
Muttalib was my new master?
मुत्तलिब मेरे नये गुरु थे?
What's wrong?
क्या गलत?
Hey.
अरे।
Snap out of it.
इसे बाहर निकालो।
There is a chance that…
ऐसी संभावना है कि...
I never managed to get you to Goryeo.
मैं तुम्हें गोरियो तक कभी नहीं ले जा सका।
I think that's the reason my sword
मुझे लगता है यही कारण है कि मेरी तलवार
is stuck over there.
वहाँ पर फँस गया है.
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Oh?
ओह?
You recalled something?
तुम्हें कुछ याद आया?
It actually worked?
क्या यह वास्तव में काम किया?
Come here. Let's trade places.
इधर आओ। चलो, अपनी जगह बदल लेते हैं।
I feel just the same, so when exactly did I get so old?
मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूं, तो फिर मैं इतना बूढ़ा कब हो गया?
Oh my, it's you!
ओह, यह तो आप हैं!
You came back without a word? When did you get here?
तुम बिना कुछ कहे वापस आ गए? तुम यहाँ कब आए?
Hello.
नमस्ते।
Good heavens, I was so sure it was Pan-geum.
हे भगवान, मुझे पूरा यकीन था कि यह पैन-ग्यूम ही था।
I must have been mistaken.
मैं अवश्य ही ग़लत था।
Never you mind.
कोई बात नहीं.
Why the hell is she weeding a field that isn't even hers?
वह उस खेत की निराई क्यों कर रही है जो उसका है ही नहीं?
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
OH PAN-GEUM
ओह पैन-ग्यूम
The person you've called is currently unavailable.
जिस व्यक्ति को आपने कॉल किया है वह वर्तमान में उपलब्ध नहीं है।
Please leave a message after the beep.
कृपया बीप के बाद एक संदेश छोड़ दें।
The more I think about it, the stranger it all gets.
मैं जितना अधिक इसके बारे में सोचता हूं, यह सब उतना ही अजीब होता जाता है।
She sends texts and talks with Min-ji on the phone,
वह मिन-जी को संदेश भेजती है और फोन पर उनसे बात करती है,
so why did she only cut us off?
तो फिर उसने हमसे ही नाता क्यों तोड़ दिया?
Yesterday was the anniversary of her old man's passing.
कल उसके बूढ़े पिता के निधन की सालगिरह थी ।
So who did the ancestral rites?
तो फिर पितृ संस्कार किसने किया?
That tramp was getting groceries for the ancestral rites table!
वह आवारा पैतृक संस्कार की मेज के लिए किराने का सामान ले रहा था!
Goodness me.
मेरा भला करें।
I thought you'd say the observation deck.
मैंने सोचा कि आप अवलोकन डेक कहेंगे।
I don't want to stand on the edge of anything anymore.
मैं अब किसी भी चीज़ के किनारे पर खड़ा नहीं रहना चाहता ।
So why did you express your rage with gold?
तो फिर आपने अपना गुस्सा सोने से क्यों व्यक्त किया ?
It was a dazzling and beautiful hell.
यह एक चमकदार और सुन्दर नरक था।
It was the rage of Iblis.
यह इबलीस का क्रोध था।
Do rage and gold even go together?
क्या क्रोध और सोना एक साथ चलते हैं?
Gold? What do you mean by that?
सोना? इससे तुम्हारा क्या मतलब है?
Pointless if you don't remember. Let's move on.
अगर आपको याद नहीं है तो यह बेकार है। चलिए आगे बढ़ते हैं।
Either way, we knew each other during those lost 20 years.
किसी भी तरह, हम उन खोए हुए 20 वर्षों के दौरान एक-दूसरे को जानते थे।
A 28-year-old you definitely existed by my side.
एक 28 वर्षीय व्यक्ति के रूप में आप निश्चित रूप से मेरे साथ थे।
- But Muttalib means "foreigner." - We just knew each other?
- लेकिन मुत्तलिब का मतलब "विदेशी" होता है। - हम तो बस एक दूसरे को जानते थे?
But I was your one and only habibti.
लेकिन मैं तुम्हारी एकमात्र हब्बी थी।
Our relationship was definitely incredibly serious.
हमारा रिश्ता निश्चित रूप से अविश्वसनीय रूप से गंभीर था।
You said it was 50-50 with Jinniya.
आपने कहा कि जिन्निया के साथ यह 50-50 था।
Don't tell me…
मुझे मत बताओ...
Do you have an umbrella?
क्या आपके पास एक छाता है?
An umbrella?
छाता?
Wow, this woman sure is thorough.
वाह, यह महिला सचमुच बहुत अच्छी है।
It's raining. Kiss.
बारिश हो रही है। चूमो।
Hey, we're in Arabia.
अरे, हम अरब में हैं.
But it's not raining here!
लेकिन यहाँ तो बारिश नहीं हो रही है!
We broke that rule a long time ago.
हमने बहुत समय पहले ही वह नियम तोड़ दिया था।
You didn't buy it.
आपने इसे नहीं खरीदा.
Man, I'm hungry. Don't you have anything to eat?
यार, मुझे भूख लगी है। तुम्हारे पास खाने को कुछ नहीं है क्या?
I almost used my third wish.
मैंने अपनी तीसरी इच्छा लगभग पूरी कर ली थी।
Do it.
इसे करें।
Yeah, right. Give me food!
हाँ, ठीक है। मुझे खाना दो!
You let me go hungry all the time.
तुम मुझे हर समय भूखा ही रहने देते हो।
Dry up while I set the table.
जब तक मैं मेज लगाता हूँ, तब तक तुम सूख जाओ।
This was here?
यह यहाँ था?
Wait. Hey, get rid of this right now. No, burn it quickly. Let it rot!
रुको! अरे, इसे अभी हटाओ। नहीं, जल्दी से जला दो। सड़ने दो!
Come on, this is…
चलो, यह है...
Do I look similar to my past life?
क्या मैं अपने पिछले जन्म जैसा दिखता हूँ?
What?
क्या?
Yes.
हाँ।
You look similar.
आप एक जैसे दिखते हैं.
Right?
सही?
I also think I look exactly as I did in the hourglass.
मुझे भी लगता है कि मैं बिल्कुल वैसा ही दिखता हूं जैसा रेतघड़ी में दिखता था।
So who's prettier? Me or her?
तो फिर कौन ज़्यादा सुंदर है? मैं या वो?
No, don't tell me.
नहीं, मुझे मत बताओ.
No. Tell me.
नहीं मुझे बताओ।
- Oh, well-- - Never mind. It's me.
- ओह, कोई बात नहीं। यह मैं हूँ।
And what is that?
और वह क्या है?
What?
क्या?
What is?
क्या है?
Move over.
खिसकना।
It's ramyeon.
यह रामयोन है।
Man, I told them to prepare a proper Korean meal.
यार, मैंने उनसे कहा कि वे उचित कोरियाई भोजन तैयार करें।
Bring the fruit over.
फल लाओ.
What? Sure.
क्या? ज़रूर।
So do you really waltz by yourself? Without a partner?
तो क्या आप सचमुच अकेले वाल्ट्ज़ करते हैं? बिना किसी साथी के?
Waltz?
वाल्ट्ज?
I've never waltzed.
मैंने कभी वाल्ट्ज़ नहीं किया है।
I don't know how.
मैं नहीं जानता कैसे.
Then why do they call the sand whirls in the desert "a waltzing genie"?
तो फिर वे रेगिस्तान में रेत के भंवर को "वाल्ट्जिंग जिन्न" क्यों कहते हैं ?
Moving on.
आगे बढ़ते रहना।
Fine, then.
ठीक तो।
Let's turn the legend into an actual fact.
आइये इस किंवदंती को वास्तविक तथ्य में बदलें।
Follow me. For old time's sake,
मेरे पीछे आओ। पुराने ज़माने की खातिर,
let's tear it up.
चलो इसे फाड़ दें.
Right.
सही।
There is a round ball between the two of us right now.
अभी हम दोनों के बीच एक गोल गेंद चल रही है ।
That ball is a small universe.
वह गेंद एक छोटा ब्रह्मांड है।
The waltz is all about maintaining that distance
वाल्ट्ज का मतलब है दूरी बनाए रखना
while dancing around an even larger universe.
जबकि वह एक और भी बड़े ब्रह्मांड के चारों ओर नृत्य कर रहा है।
- Do you understand? - What? Yes.
- क्या तुम समझ गए? - क्या? हाँ।
Just let yourself fall under my spell. Follow me in a trance.
बस खुद को मेरे जादू में आने दो। मेरे पीछे-पीछे मदहोशी की हालत में चलो।
Now left foot forward.
अब बायां पैर आगे बढ़ाएं।
One, two, three, back.
एक, दो, तीन, पीछे।
- Back. - One, two, three, forward.
- पीछे। - एक, दो, तीन, आगे।
Are you going to keep stepping on my feet?
क्या तुम मेरे पैरों पर पैर रखते रहोगे?
This is a battle, not a dance.
यह युद्ध है, नृत्य नहीं।
How is it that whatever we do, it becomes a duel?
ऐसा कैसे है कि हम जो कुछ भी करते हैं, वह द्वंद्वयुद्ध बन जाता है?
And when exactly did you fall under my spell?
और तुम वास्तव में मेरे प्रभाव में कब आये?
Back.
पीछे।
The second time I saw you?
मैंने तुम्हें दूसरी बार देखा?
But that was at the hotel.
लेकिन वह होटल में था.
Really?
वास्तव में?
That early on?
इतनी जल्दी?
Yes. I knew the moment I saw you.
हाँ। तुम्हें देखते ही मुझे पता चल गया था।
You come after the cars I fix.
तुम उन कारों के पीछे आते हो जिन्हें मैं ठीक करता हूँ।
The adjustable wrenches I grip.
मैं समायोज्य रिंच पकड़ता हूं।
Let's stop.
चलो रुकें.
The wheels I roll.
मैं पहिए घुमाता हूं।
- The hammers I use. - I said stop.
- मैं हथौड़ों का उपयोग करता हूं। - मैंने कहा बंद करो।
The crowbars I use.
मैं जो क्राउबार उपयोग करता हूं।
The sound of dental scaling I like.
मुझे दांतों की स्केलिंग की आवाज पसंद है।
My auto shop, gamja-tang, Grandma,
मेरी ऑटो शॉप, गमजा-तांग, दादी,
Min-ji.
मिन-जी.
Sea louse…
समुद्री जूँ...
Pan-geum definitely made this.
पैन-ग्यूम ने निश्चित रूप से इसे बनाया है।
Pan-geum, that bitch. She's here.
पान-ग्यूम, वो कुतिया। वो यहाँ है।
Gosh, why is this tooth bothering me so much?
हे भगवान, यह दांत मुझे इतना परेशान क्यों कर रहा है?
Gosh.
हे भगवान!
What are you doing here, ma'am?
आप यहाँ क्या कर रही हैं, महोदया?
You'd better come clean. Where is Pan-geum?
बेहतर होगा कि तुम साफ़-साफ़ बता दो। पैन-ग्यूम कहाँ है?
She's in Hawaii…
वह हवाई में है...
Don't give me that crap.
मुझे यह बकवास मत दो.
This tastes exactly like Pan-geum's work. She's here, isn't she?
इसका स्वाद बिल्कुल पैन-ग्यूम के काम जैसा है। वो यहाँ है, है ना?
How dare you hide her away while you con us!
हमें ठगते हुए उसे छुपाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
Lead the way! I need to see her now!
रास्ता दिखाओ! मुझे अभी उससे मिलना है!
Please let go of me. Why are you doing this?
प्लीज़ मुझे छोड़ दो। तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
Tramp. Where do you think you're going? Come here.
आवारा! तुम कहाँ जा रहे हो? इधर आओ।
That mole.
वह तिल.
Pan-geum has that mole there too.
पैन-ग्यूम में भी वह तिल है।
What the hell is this?
यह क्या बदतमीज़ी है?
Are you Pan-geum?
क्या आप पैन-ग्यूम हैं?
- Is that you, Pan-geum? - No, I'm not!
- क्या यह तुम हो, पैन-ग्यूम? - नहीं, मैं नहीं हूँ!
- Oh dearie! - Dearie!
- ओह प्रिय! - प्रिय!
You are! You are Pan-geum!
आप हैं! आप पैन-ग्यूम हैं!
It's Pan-geum!
यह पैन-ग्यूम है!
Heung-rye!
ह्युंग-राई!
Good heavens! How on earth could something like this happen?
हे भगवान! आखिर ऐसा कैसे हो सकता है?
Heung-rye!
ह्युंग-राई!
Heung-rye. Please just hear me out. Please?
ह्युंग-राई। प्लीज़ मेरी बात सुनो। प्लीज़?
Let go, you wretched witch!
छोड़ दे, दुष्ट चुड़ैल!
My Lord!
मेरे नाथ!
I was wondering where you hid her, but you were Pan-geum all along?
मैं सोच रहा था कि आपने उसे कहां छिपाया, लेकिन आप तो शुरू से ही पैन-ग्यूम थे?
What the hell did you do? How the hell did you become so young?
तुमने ये क्या कर दिया? तुम इतने जवान कैसे हो गए?
I'll tell you everything. So please don't tell anyone else!
मैं तुम्हें सब कुछ बता दूँगा। इसलिए कृपया किसी और को मत बताना!
You disgust me. Let go, you bitch!
तुम मुझे घिन आती हो। छोड़ दो, कुतिया!
Dear Lord!
हे प्रभु!
Gosh, Heung-rye. Please!
हे भगवान, ह्युंग-राई! कृपया!
What? That bitch is Oh Pan-geum?
क्या? वो कुतिया ओह पैन-ग्यूम है?
So that's how she kept her grandma hidden.
इस तरह उसने अपनी दादी को छुपा कर रखा।
I see. That's how she used her wish.
मैं समझ गया। उसने अपनी इच्छा का इस्तेमाल इसी तरह किया।
Let's start by getting rid of that old bitch
चलो उस पुरानी कुतिया से छुटकारा पाने से शुरुआत करते हैं
before she runs her mouth more.
इससे पहले कि वह अपना मुंह और अधिक खोले।
Ishrun.
Ishrun.
You know what to do, right?
तुम्हें पता है क्या करना है, है ना?
Let's go home now.
चलो अब घर चलें.
I'll go and get changed.
मैं जाकर कपड़े बदल लूंगा।
Are my clothes dry?
क्या मेरे कपड़े सूख गये हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Subtitle translation by: Jimin Choi
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई